字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
離開精神時間房之後
悟空父子在生活中不斷地修煉
由於悟空父子在生活中不斷地修煉
被掌握到氣嘅控制，所以搞到屋企天返地覆
在難得嘅寧靜當中
一家人享受着天倫之樂
不過，思路由器遣開嘅日子逐漸逼近了
尋找新天神
入咗去咁耐都仲未出嚟㗎
可惡，佢係唔係死咗喺入面㗎？
距離24小時，仲有少少時間
真係討厭，佢試下遲一秒鐘出嚟㗎
我一定踢爛到門將佢拖返出嚟㗎
佢出嚟喇
嚟啦
捨得攔出嚟喇咩？
輪到我喇
魔堂叔叔嘅力量，比先前強咗好多啊
你點搞㗎？
一啲進步都冇嘅
你唔係喺入面瞓咗𠺢嘛
睇住嚟喇，我一定可以超越你嘅
我實做得到嘅
我嘅親愛嘅子民，我要
扶嗰隻叫思路嘅怪民
請大家最緊要鎮定，千祈唔好驚慌逃走
軍隊又點可以打贏到佢啊
而家唯有靠嗰班龍珠戰士喇
講落呢個機械人真係犀利喎
佢擁有嘅力量，唔單止凌駕於17同
18號之上，而且仲擁有探測對
方氣嘅裝置𠻹全身仲係
用未知嘅金屬嚟製造
有魚喇，睇唔睇到啊
原來呢個湖裏面嗰啲魚好大條嘎
爸爸啊
真係唔使進行特別嘅修煉啦
悟空啊，點解你個樣會噉老定㗎？
你使咪噉驚啫，一定冇事嘅，放心啦
一定冇事？
我咪一早同你講過囖，你唔記得晒嗱？
我哋如果繼續修煉亦都係冇意義𠺢嘛
已經到咗極限囖
係
既然悟空噉講，唯有相信佢喇
快啲嚟啦，啲午餐已經準備好㗎喇
好啦，我哋知喇
噉喇，悟飯
你唔需要太緊張㗎，盡量輕鬆啲
嘩，好香啊
真係出乎意料喎
悟空啊，你噉幾時考到車牌㗎？
係噉嘅，三年前佢同摩
童一齊去學車𠺢嘛
摩童呀？
係啊，不過佢哋兩個都係亂咁嚟嘅
幾乎嚇死佢考牌官喇
終於就考唔到牌喇
諗都諗到囖
後尾呢，我去到運輸處死毀爛毀佢哋
毀到佢哋畀多次機會悟空
最後啊，先pass咋
噉樣，不事又點啊？
我通宵噉幫悟空佢惡補囖
嘩，犀利啊
攞到個回報就係悟空可以
車我哋出嚟遊車河喎
我真係唔知…
真係好開心啊，過住幸福嘅生活
又嫁到個好老公，我的確心滿意足喇
回程嗰陣順便兜去探下
龜仙人喇，好冇啊？
好啊
喂，做咩㗎？
做咩做唔好㗎？
你盲㗎咩，前面塞塞細個點開車喎
條路共塞車𠸏？
個個都諗住逃亡離開城市嘛
噉又難怪㗎，啲人啊
梗係諗住去啲偏飛嘅地方會安全啲啦
又會噉，都有啊
所有舖頭都關晒門，全部都有晒色
冇辦法啦，再過多七日時間
可能就會冇命㗎喇
仲有邊個做嘢喎
想行下公司都唔得喇
係噉就真係冇計喇
唯有帶住兩梭椒去探龜仙人
暫時要終止節目
而家有項特別嘅新聞報告
猜唔到仲有人肯做嘢喎
為咗要殲滅絲路呢隻怪物
防衞軍已經集結精鋭部隊，起程去對付佢
係噉呀？好快去，就會遇到多個攻擊
咩話？
呢啲就係防衞軍中具有實力
最強勁嘅精鋭部隊喇
相信無論係乜嘢怪物都
幾難可以抵擋得到嘅
咩話？
出動軍隊呀？
簡直係癲㗎，我都唔知佢哋點諗啊
噉樣簡直會令到更多人犧牲㗎咋
出軍隊喎，啲人都太過愚蠢喇
準備攻擊
嘩，佢想走啊
蠢材，我唔想咁靚個擂
台受到任何嘅破壞啫
咪畀佢走，開火，開始總攻擊啊
防衞軍一齊發動凌厲嘅攻擊啊
嘩，你哋聽喇，排火先
攻擊非常猛烈，而家攻擊仍然持續緊
絲路受到咁猛烈嘅炮火攻擊
我諗想剩返啲渣得幾難啊
走喇，走啊，快啲走啊
好啊
夠喇，停止攻擊啊
夠喇…停止啊
點啊？
死未？
噉…？
唔係𠻺嗎？
佢仲未死啊
怪唔怪怪咩啊？
我一定要懲戒下呢一班噉愚蠢過人類嘅
哈…
啲咩吖嘛啊
走啊…
意自信啊，竟然仲生存𠸏？
屍路似乎完全冇受到傷
唔好啊…屍路
唔好亂嚟啊，唔好啊
1005100
唔好啊
1022760
真係…真係可惡啊
1027800
哈哈…噉都好，等我冇咁悶
1042060
真係唔好意思啊
不如你哋自己返屋企先啦，我有緊要事要揾摩童啊
1055520
佢係揾摩童？
1057220
做咩呢？
1058740
唔知喇
1064720
悟空
1065640
Hi
1068260
點啊，摩童，咩你都入咗精神
時間房嗰度修煉啊，係咪啊？
1073580
冇錯啊
1075060
原來真係噉嘅，唔怪知道
你嘅功力增加咗咁多喇
1079580
你老實話畀我知
我而家嘅實力係咪仲唔同呢？
1083700
仲打唔過呢個思路啊
1086260
對唔住，差好遠𠻹啊
1089820
你都講得相當之老實啊
1092760
係喇，你嚟呢度做乜嘢啊？
1095400
摩童啊，我想問下你啊
你同天神合體可唔可以再分開㗎咩？
1101420
咩話？
1103370
係噉嘅，由於天神佢同你合咗體喇
所以令到龍珠喺世上消失
1108520
如果龍珠能夠復活嘅話
我哋咪可以用佢救返畀思路殺咗嘅人啦
1115280
我諗日後我哋一定需要龍珠幫手啊
1120440
我明喇，不過好可惜，噉係冇可能嘅
1125680
我同天神一旦合體，就冇可能再分開到嘅
1130120
如果得嘅話
合體嗰陣我就唔需要考慮得噉詳細喇
1135360
係啊，冇可能分開，噉冇辦法啦
1141700
係喇，吳范同我講過
仍然生存緊嘅南美星人去咗某一個星球嗰度
1148240
等我試下去揾佢哋出嚟，好唔好啊？
1151300
咩話？
1152580
喺淨返嘅南美星人當中呢
有人肯願意長期留喺地球嗰度噉就好啦
1158900
天神同埋龍珠都可以復活啦嘛，係唔係？
1162460
哦
1166760
而家呢，我要去宇宙兜個圈
希望揾到南美星人啦
1170520
如果阿胡揾到新天神嘅話
就好啦，你話係唔係？
1174560
不過我話，宇宙咁大，去邊度揾呢？
1178115
你又唔知佢哋而家喺邊度
噉樣係會好浪費時間嘅，知道嘛？
1183560
范同你唔記得咗喇
我係識得瞬間轉移呢一招𠺢嘛
1188440
我揾到同你相似嘅氣
噉就可以揾到南美星人喇
1193180
啲氣嚟得咁遠你都探到？
1197020
我諗應該得嘅
只要唔超出某一個範圍噉就可以喇
1202490
我即刻試下，你哋盡量靜啲啦
1232920
我？
1243180
點解始終都係唔得𠸏？
1245560
點算好呢？
1250040
有喇，我記得喇
我喺戒王嗰度呢，可能會揾到佢都未頂啊
1256040
係咪戒王呢？
1256800
戒王啊，戒王，戒王前輩啊
1259780
揾到喇
1263080
你哋話得唔得啊？
1267520
唔空佢，究竟可唔可以
成功得佢自己先知？
1278530
戒王前輩喺邊度呢？
1290680
原來喺嗰度，又會噉嘅
1299960
阿寶，好耐冇結啊，你好嘛？
1307240
戒王前輩啊，唔該你起身啊
快啲起身啊，唔空啊，唔空嚟咗啊
1319180
唔空啊…你做咗超級殺蟻人啊
做乜今日會噉不幸嚟探
1326181
我呀？
1326860
係咪有咩事噉啊？
1328820
有冇搞錯啊？
1330660
你仲詐唔知，唔係𠻺嗎？
你唔知道地球而家面臨一場災劫咩？
1336240
呀？
1339540
面對住魔鬼一樣嘅思路
人類根本束手冇策
1344080
不過，喺呢個時候
點解悟空仲可以咁鎮定嘅呢？
1395890
而家，喇
1422950
係咪有咩事啊？
1426710
係
1436410
咪有乜話？
1437010
喺度碎pins不知為啲字
乜話又話呀？
1440291
惚惚喊打你個胡子
折斷嘅嘴巴，創作不準愛人啊
1442271
我哋返嚟喇